https://dolarhoy.com/empresas/jensen-huang-ceo-de-nvidia-afirmo-que-el-65-del-pbi-mundial-sera-aumentado-por-la-ia-202510171240

IA: Inteligencia artificial

- Gemini 
- ChaGPT
- Deepseek
- Otras

PROMPT: Incitador de comandos.
R: Rol
T: Tarea
F: Formato
C: Contexto

Si, se está trabajando con alguna IA, que por ubicación
geográfica, no permita el acceso, es requerido la instalación
de una VPN.

1) Sitio de plantillas HTML,CSS,JS y BOOTSTRAP.
www.bootstrapmade.com

https://bootstrapmade.com/bootstrap-education-templates/


PROMPT: Incitador de comandos.

R: Rol
Asume el rol de experto en desarrollo web y en SEO (Search Engine Optimization),

T: Tarea
Toma el archivo anexo, que correspon a un index.html, de una plantilla,
se necesita que sea adaptado para incluir la optiminización en motores de búsqueda, así mismo sea incluido un contenido alusivo a formación y capacitación en tecnologias de la información, lenguajes de programación, ciberseguridad, inteligencia artificial, diseño de desarrollo en general y bases de datos,

F: Formato
Se requiere que el resultado sea un nuevo archivo index.html, donde todos los aspectos de diseño, imagen, color, fuente de letras, efectos y distribución en el diseño se conserven,

C: Contexto
Somos una empresa especializada en educación a distancia, para ofrecer cursos al publico intersado en nuestros contenidos.

Prompt resultado:
Asume el rol de experto en desarrollo web y en SEO (Search Engine Optimization), toma el archivo anexo, conserva todas las referencias a la librería bootsptrap o cualquier otra de la versión original, para no afectar la experiencia de visualización, en la imagen del archivo anexo, no se onserva el contenido del inicio, corregir la falla en la actualización, para no afectar la experiencia de usuario, este archivo corresponde a un index.html, de una plantilla. Se necesita que sea adaptado para incluir la optiminización en motores de búsqueda, así mismo sea incluido un contenido alusivo a formación y capacitación en tecnologias de la información, lenguajes de programación, ciberseguridad, inteligencia artificial, diseño de desarrollo en general y bases de datos. Somos una empresa especializada en educación a distancia, para ofrecer cursos al publico intersado en nuestros contenidos.

Base de Conocimiento: Todas las fuentes documentales, que permiten que IA, maneje los temas concernientes a una organización, empresa, institución, otros.

Caso Chat bot: Tawkto
https://dashboard.tawk.to/login

Sitios web (Web Scraping)
Documentos PDF 
Archivos TXT 
Preguntas y respuestas predefinidas en dicho CHAT BOT


Hosting gratuito
https://www.alwaysdata.com/en/


Cliente FileZilla
https://filezilla-project.org/


PRUEBA:
https://carlostorres.alwaysdata.net/
https://augustogarcia712.alwaysdata.net/
https://samuelhernandez.alwaysdata.net/
https://hduque-test.alwaysdata.net



















